출처
하비 (http://havy.wo.to)
제작 : 비류 - cb2ong@netian.com
하몽 하몽
제작
앙드레 빈센트 곰무
감독
비가스 루나
누구도 날 막지 못해
난 유명해 질거야
국내적으로
세계적으로
자, 어서!
이 얘긴 싫증이 안..
남자 속옷을 누가 사죠?
여자들이잖아요
좋은 모델을 쓰면
잘 팔릴거예요
이름은?
/라울 곤살레스
나이는?
/22세
직업은?
/햄을 배달하죠
이름은?
/호세 가브리엘레스
나이는?
/25세
직업은?
/과일 가게에서 일하죠
이름은?
/하비에르 로뻬스
나이는?
/24세
직업은?
/체육관에서 일해요
이름은?
/마르끄 다멜사
좋아
당신이 광고를 맡아요
하지만 3대째 내려오는
기준만큼은 명심해요
'당신 속에 삼손이 있어요'라는
표제는 내겐 중요하오
잊지마시오!
얘야 가자
고마워요
/안녕, 엄마
잘 가거라
그 보고서 작성을 위해
주문현황을 알아야겠소
4시에 만나요
/좋아요
문 열어!
실비아!
문 열라구!
아빠, 무슨 일이에요?
가세요
곧 엄마가 오실 거예요
/들여보내다오
안돼요
이모한테 혼나요
실비아
제발 춥단 말야
술이 필요해
사정은 알아요
하지만 그럴 순 없어요
뭐?
더 심해졌군요
엄마가 화내실 거예요
문 열어!
기억해 봐요
/열지 못해!
사랑해요
/문 열어!
여긴 다시 오지 말랬죠
이 술주정뱅이!
또 때릴건가요!
당장 떠나지 않으면
경찰을 부르겠어요
어젯밤엔 누구랑 놀아났지?
누구랑 잤냐구요?
땡전 한 푼 안 남기고
우리 가족을 떠나놓고선
똑똑히 알아둬요
난 애들을 걱정해요
이제 어떡할거죠?
그 애들을 때릴 건가요?
차라리 죽이지 그래요
시끄러워!
망할 것 같으니!
엄마!
아빠를 사랑하지 않아?
그래
이젠 미워한단다
내겐 너희들이 있잖아
사랑해요
오믈렛은 지긋지긋해
엄마를 위해 만드는 거지
날 위해선 안 만들어
오믈렛이 나보다
더 좋은 모양이구나
네가 너무
맛있게 만들어서 그래
멋진 음악이지?
정말 끝내주는군
실비아!
어떻게 된거야?
기절을 했어
어디 아픈거니?
요즘 자꾸 어지러워
몸이 안좋은가 봐?
기운내
두달간 생리가 없었어
임신한거야?
죽고 싶어
왜 얘기 안했어?
엄마도 모르셔
어떡하지?
유산을 할 수도 있어
/뭐?
엄마가 되고 싶지 않아
사랑해
다른 사람을 위해선
오믈렛을 만들지마
날 위해서 만들어야 돼
우린 결혼할 거야
네 집에서 허락할까?
난 고용인에 불과한데
무슨 일이 있어도
결혼할거야
내일 부모님께 말씀드리자
넌 나와 함께
파티에 가게 될거야
가슴 애무해도 되지?
여보세요?
예, 엄마
저녁 먹으러 갈께요
알았어요
지금은 통화할수 없어요
안녕
엄마였어
파브리또, 그만해
얌전히 있어
무슨 맛이야?
/나도 몰라
감자 오믈렛 맛이 아닌건 확실해
너무 멋져
하나는 오믈렛 맛
하나는 햄
우리가 집을 가지게 되면
신발장을 놓을수 있을까?
파브리또, 그만해
네가 얼마나 잘 생겼는지
알게 될거야
호세가 결혼해 달래요
파브리또
집안에 돼지를
데리고 오지 말랬지
파브리또예요
/긁지마!
가려워요
/긁지 말란 말야
약을 가져올께
파브리또는 데리고 나가렴
임신한 몸으로
/임신이 뭐야?
너흰 알게 아냐
난 언제 임신해?
/늦을수록 좋단다
조심하랬잖아
한심하구나
임신이라니..
네 삶을 나처럼
망칠순 없다!
우린 결혼할 거예요
호세 루이스가 그랬어요
그애 엄마를 보면 알잖아
너무 기대하지 마라
둘이 독립해서 살겠다고 했어요
오믈렛 장사를 하면서..
꿈 깨
우리 결혼해
잘 살테니 두고 봐
언제 철들래?
넌 부모 온실의 화초야
뭐라구?
/다 아는 사실이야
날 화나게 하지마
공연히 비위 건드리지마
삼손 2세의 힘을 봐라
뭐 마실거야?
/진토닉
실비아랑 결혼하겠어요
왜 그래요?
기뻐할 줄 알았는데
집안에선 뭐래?
/신경 안 써요
날 못살게 굴면
떠나버리면 되죠
바보같은 소리마
엄마가 놔두겠어?
아직도 엄마를 몰라?
잘 알죠
그분들 없인 내가
아무것도 못할 줄 아는군요
난 결혼할 거예요
그러길 바래
실비아만한 애도 드물어
그렇다면 이런데 드나들지 마
나 좀 봐
금전등록기가 또 고장이야
돈이면 귀신도 사고
파란게 한장이면 낙원에 간다네
삼손 회사 퇴직자 파티에
오신걸 환영합니다
난 퇴직후 한순간도
삼손 시절을 잊지 못합니다
네 시어머니 꼴좀 봐라
조용히 해
듣겠어
들으면 어때?
호세가 나를
그의 부모님께 인사 시킬거야
맛이 형편없군
마늘이랑 소금이 너무 많아
어머니가 오믈렛을 좋아해?
/물론이지
나도 좋아하실까?
이번 신상품 평이 좋아요?
/좋아요
나 어때?
엄마, 실비아가 인사하고 싶대요
엄마! 실비아예요
네 아빠가
왜 저 창녀랑 있지?
누가 초대를 했지?
/제가요
왜?
/우리 엄마니까요
실비아. 엄마 일은 잊어버려
모든 엄마들이 다
네 엄마처럼 좋으시진 않아
하지만 우리 엄마 때문에
나를 경멸하잖아
내가 13살 때부터
엄마는 술집에서 일해왔어
엄마는 우릴
먹여 살려야 했다구
처음엔 아무도
오믈렛을 안 사먹었어
너는 이해 못할거야
우리 엄마는 그걸 몰라
설득하려면 시간이 걸려
아직 안 자니?
신발을 이렇게
던져놓지 말라고 했지?
왜 그러니?
호세가 그의 가족에게
우릴 얘길 안했나 봐요
그애랑 결혼 못하면
죽어버릴 거야
죽으면 살아날 때까지
때려줄거야
그만 자거라
엄마
/왜?
사랑해요
오, 얘야
이 세상에서 최고의 엄마예요
잘했어
빌어먹을 신발!
그애랑 사귀지 못하게 할거예요
그애는 창녀의 딸예요
당신은 그 창녀를
잘 아시잖아요
그건 오래전 일이오
지금은 술만 팔아
술만?
거긴 사창가예요
모든 여성에겐
창녀 기질이 있지
내 진주!
목걸이가 끊어졌어요
도와줘요
안 들려요?
호세 루이스니?
/예, 저예요
그 애랑은 다시 만나지 말아라
/결혼할 거예요
뭐?
그건 안돼!
특히 그런 애는
그애가 아니라 실비아예요
넌 엄마의 유일한 희망이야
왜 그래?
날 사랑하지 않니?
실망시켜 드리고 싶지는 않지만
실비아는...
그애 이름은 들먹이지도 마라
창백해 보이는데 피곤하니?
이리와
/피곤해요
염려말고 긴장을 풀어라
내가 널 가졌을 때
난 풀장에서 하루를 보냈지
허리도 무척 아팠지
우유만 마셨고 과
일도 많이 먹었단다
긴 의자에 누워
모짜르트 음악을 들었단다
널 편히 해주려 했는데
네게 영향이 있었는지
모르겠구나
발길질도 심하게 했지
난 그애를 필요로 하고
그앤 날 필요로 해요
엄마, 실비아의...
/그 얘긴 그만하자
목욕이나 하렴
여보, 이 터무니없는 일을
당장 못하게 해야 해요
그앤 우리 돈을 바란다구요
난 손끝 하나 까딱하지 않겠소
당신이 안한다면 제가 하죠
이름은?
/라울 곤살레스
나이는?
/22세
직업은?
/햄을 배달하죠
이름은?
/호세 가브리엘레스
안녕하세요
무슨 일이죠?
그걸 다 먹을 건 아니겠지?
아뇨, 하지만
혈액순환에 아주 좋죠
정말이에요
비디오 찍던 그날
공장에 계셨죠
그래요
하지만 오늘은 당신에게
거래를 하러 왔어요
돈도 많이 주겠어요
당신에겐 쉬울거야
그애는 밤엔
항상 혼자 있어요
그애 엄마는 창녀니까
돈을 바라고
내 아들을 쫓아다니는 것 같은데
용납할 수 없어요
벤츠 차 좋아해요?
언젠가는 나도 갖게 되겠죠
좋아요
그렇게 하죠
무슨 일이야?
조심해
차에 치이겠어
트럭에 치이겠어
/자, 내가 좀...
조심해, 트럭이야
다치겠어
진정해
/꽉 잡아요
조심해
누구세요?
라울이라고 해
내가 도와주지
조심해
맥주 한잔 해야겠군!
들어가도 돼?
/안돼
왜?
/안되니까
난 남자친구가 있어
결혼할거야
/잘됐군
하지만 상관 없잖아?
/난 상관 있어
넌 쉽지가 않구나
좋아
안녕
태워다 줄까?
저리가!
오늘밤 외출하니?
/무슨 상관이야?
그러지 말고
디스코 파티에 갈거지?
내 약혼자랑 갈거야
이리와봐
두려워 말고
햄이 성적 충동을
증가시킨다는 걸 알고 있니?
이런, 젠장!
빨아요
네가 빨아줘
/돼지같이!
넌 '하몽'이야
발버둥쳐도 소용없어
넌 내거야
그렇다고 소문 낼테니까
/돼지 짖고 있네
넌 내 여자야!
네 여자가 아니라고 잡아떼
/내 여자라는 걸 알고 있어
실비아는 나하고만
알고 지낸게 분명해
호세 루이스는
여전히 저 애랑 사귀나요?
하지만 이젠 달라질거야
아버지께 말씀드려
결혼 할거야
이제 그만 가
어지러워
괜찮아질 거야
조금전에 왔잖아
화장실로 와
넌 햄보다 더 맛있어
/나 좀 내버려둬
누구니?
/나쁜자식이야
여긴 여자 화장실이에요
난 구더기니까 괜찮아
/호모같은 미친놈!
호세가 네 목을 부러뜨릴거야
네가 좋아
날 내버려둬
차 더럽히지마
세차했으니까
왜그래?
/몰라서 물어?
넌 너무해!
임신을 했는데도
넌 신경을 안 쓰잖아
엄마 때문이야
상관없어
가족은 필요없어
아버지께 얘기 할거야
반대하시면
차라도 팔아버리겠어
걱정마
어리석다고 생각하시겠지만
암개를 위한 팬티를...
생리용 팬티 말예요
신상품이에요
신제품이 필요해요
그만해
사람들이 강아지용 팬티를
살 것 같아?
우리회사가 속옷시장을
석권한다면 그래도 되죠
미국의 유명 브랜드 회사에서
판매고가 2배에 달한 예가 있어요
여긴 미국이 아냐
3만 5천장을 생산하는데
주문량은 4만장도 넘어
사각 팬티도 마찬가지고
앞이 뚫린 일반 팬티도 그래
그런데 생산 공정에 암개를 위한
특별팬티를 넣자구?
제가 말씀드리죠
/바보같은 소리 그만해
이건 사업이야
베이직, 헐리우드, 리가타 록
이런 건 좋은 팬티지
그런게 정상 제품이야
/제 아이디어는?
우린 인간용 팬티를 만들어
너도 알잖니
강아지용 팬티를
어디에 팔자는 거니?
여기서 뭐하니?
대체 뭘 입고 있는거니?
우리 아들의 기막힌 신상품이지
다음 콜렉션 준비나 해라
/그만해요
잔소리 듣는 것 지긋지긋해요
제가 하는건 뭐든 맘에 안 들죠
어린애 취급을 하시는군요
방으로 가요
다시는 안한다고 얘기했잖아
난 당신의 음경이 좋아
담배 안 끊었어?
당신이 필요해요
마지막으로 한번만
이리와
안돼
손은 대지말고
네 것이 아냐
보는건 괜찮지만
만지는 건 안돼
이정도로만 해두지
참을 수 있지?
구아까!
오토바이 엿이나 바꿔먹자
곧 야마하를 살거야
내가 사업가란 걸 잊지마
저기봐!
멋있지 않아?
발가벗고 싸워야 해
배짱 없지?
/누가 그래?
발거벗고
대단한 물건으로 해
저기 봐!
거세한 소잖아
무리에서 떨어져 있어
/좋은 소 같은데
진짜 황소다
/내게 덤벼
어서
이것 좀 봐
조심해
젠장, 단속반들이야
이런, 오토바이 어딨어?
저쪽이야
나쁜 자식들!
어서
오타바이 가져와
/저기다
두녀석이야
/가서 살펴봐
두고 봐라, 이놈들
있는지 살펴볼께
있어
불러봐!
실비아!
누구세요?
/트럭이 온다
/나야, 라울이야
옷이 필요해
/무슨 일이야?
황소랑 있는데
글쎄 단속반이 왔지 뭐야
옷 좀 있어?
들어와
고마워
/자, 여기
귀여운데
/그렇지
기름이나 휘발유 없어?
발에 묻은 타르를
지워야겠어
자, 여기
좀 닦아줘
헝겁을 가져올께
자리를 피해 줘
알았어?
여기다 올릴까?
조심해!
보름달이 뜰 때면
혈액순환도 빠른거 알아?
조수도 높아지잖아
마늘 먹었니?
그래
투우와 섹스엔 최고지
/이젠 나가
엄마가 곧 오실거야
/오늘밤 여기서 보내면 안될까?
안돼
/이 꼴로 갈 수 없잖아
안된다고 했잖아
좋아
가지
다음엔 어때?
/썩 나가!
귀여운 것
고마워요
/천만에요
얼음같은 여자야
/내가 빠졌나 봐
기다려
그만둬
/기다려
난 네가 좋아
/뭐라구?
네가 좋다구
그만하고 가자
/알았어
실비아
걱정 마세요, 부인
부인이라고 하지마
늙은 기분이 나니까
왜죠?
젊어 보이는데
정말?
거짓말은 안하니 믿어요
그래
안심해요
실비아는 정말 예뻐요
그애가 좋아질 것 같아요
나도 좋아질까?
벌써 좋아해요
차에 함께 있던 그날부터
키스해줘
안돼요
왜지?
마늘을 먹었거든요
냄새가 날 거예요
이 세상에서 내가 가장
좋아하는게 마늘이야
마늘 좋아해요?
자, 여기 있어요
재앙을 쫓는다고도 합니다
여기..
방이 있을까?
있겠죠
진주같이 하얀
당신의 가슴이 좋아요
천천히 마셔
기분이 좋지 않아?
/괜찮아요
차를 좀 마시지 그래
소용없어요
전에 마셨을때 토했죠
너무 덥군
커튼을 닫아
이리와
날 들어줘
들어줘요?
침대로 안겨간지가
얼마만인지..
기다려
너랑 자고 싶어
팬티 좀 벗으면 안될까?
아니
그냥 놔둬요
안되겠어요
너무 긴장돼 있어?
굳은 거야?
잠깐만
전에는 이런 적이 없었는데
/자, 편히 해봐
샴페인 탓일 거예요
아깐 정말 달아 올랐는데
지금은 전혀..
/걱정마
숨을 크게 쉬어 봐
괜찮아 질 거야
그런데.. 저게 뭐야?
최신걸로 속옷 12벌을
보내줄께
직접 디자인한 레가타인데
정말 귀엽지
안되겠어요
그만해요
내가 즐겁게 못해주는 거야?
/아뇨, 괜찮아요
전 안되겠어요
그렇게 포기할거야
기다려요
좋아?
/좋아요
아주 좋아요
라울!
이젠 실비아를
만나러 가지마
안 갈께요
약속해
/안 갈께요
약속해요
원하는 건 뭐든 다 줄께
오토바이요
/오토바이?
어떤 제품?
/야마하 야마하 600
실비아는 임신했어요
결혼 할거니?
아니면 엄마가
하라는대로 할거니?
결심을 해본 적이 없지?
담배 하나도 못 끊잖니
왜 내게 말하는 거지?
아빠가 도와줘요
어떻게 엄마께 말해요?
네가 알아서 해야지
날 믿지 마라
실비아는 좋은 애다
놓치지 마라
안녕!
저예요
처제는?
/잘 있더군요
웬 마늘 냄새야!
병원 식당에서 먹은
음식 때문일 거예요
얘가 실비아에 대해
할 말이 있다는군
내 앞에서 그애 얘긴
꺼내지도 말아
아이고, 머리야
약이 어딨더라?
두사람만을 위해 사는데
아들은 두통만 주는 구나
이봐
이거 맘에 들어?
태워다 줄께
내버려둬
/좋아
내 사진 좀 봐
/무슨 사진?
거기 서, 서봐
뒤 돌아봐
어때?
저게 나야
좋아. 이제 봤네
또 뭐지?
맘에 안 들어?
돼지같이!
/넌 뚱땡이야!
따라오지마
/태워줄께
필요없어
네가 걸어갈 동안
100번은 왔다갔다 할 걸
그래서?
나비다!
/잡아!
저기 좀 봐
/쓰러질 것 같아
저것봐
오토바이야
보러 가자
누가 먼저 가나 보자
라울, 괜찮아?
라울! 다쳤어?
사랑해
라울에게 무슨 일이 생기면
죽어버릴거야
어린애 같이!
호세 루이스를 위해서
죽는다고 할 때는 언제고
애는 어떡할거야
호세랑 결혼해야지
라울을 사랑해요
그애랑 어쩔거야?
네 장래를 망치지마
내가 알고 지내던 그 누구도
날 사랑하진 않았다
호세 아버지 말인가요?
안녕, 마리안
/안녕
그게 뭐죠?
/아무것도
애들의 돼지야
불쌍한 빠블리또
뭘 하시게요?
구워야겠어
이거 새건가요?
실비아...
어떻게 할건지
생각을 좀 해봐
우리 헤어지는게 좋겠어
견딜 수 없어
넌 성숙하지가 못해
뭐라구?
넌 날 실망시켰어
절망했어
가슴이 아파
이젠 참을 수 없어
실비아!
기다려! 실비아!
왜그래?
날 사랑하지 않아?
딴 사람이 있는거야?
조금 더 시간을 줘
나랑 아기 생각은
안하는 거야?
최선을 다하고 있다는거
너도 알잖아
너랑 있고 싶어
앉아
뭐라고 좀 해봐
어서
나만을 사랑한다고 해봐
내 그것도 좋아한다고 해봐
날 만져봐
안돼
일어나!
나랑 섹스 하고 싶지 않아?
성숙하진 않더라도
저능아는 아냐
이해를 못하는구나
/못한다구?
그래 못한다, 왜?
망할 자식!
나도 그럴 수 있어
구역질 나
알아 들었어?
나도 그럴 수 있어
나도 용기가 있다구
날 내버려 둬
넌 그런 배짱도 없잖아
호세 루이스
왜 그러니?
/아녜요
무슨 일이니?
실비아랑 다투었니?
담배는 왜 피니?
내가 하고 싶은대로
내버려 둬요!
다 젖었구나
/엄마
그애가 딴 자식과 놀아났어요
뭐?
딴 자식이라니?
가자
집에 가야해
/집에?
좋아. 하지만
우리 집으로 가자
널 떠나고 싶지 않아
사랑해, 실비아
어서와, 실비아
사랑해
/미쳤구나
예쁘다
햄 좀 먹을래?
섹스에 좋아
확실해?
여기
무슨 생각 하지?
/아무것도
신발장을 가지는건
그다지 중요치 않다는 생각
좋아?
/이 맛을 사랑해
무슨 맛인데?
/햄 맛
햄 오믈렛
양파, 마늘
구역질 안나?
/당연하지
왜 그걸 하는데?
널 산채로 잡아 먹을려고
여기서 뭐 하니?
따라왔어요
오실 줄 알았죠
그애가 딴 사람과
있는 걸 보고 싶어?
엄마, 저 앤 임신했어요
뭐?
용서해줄래?
뭐 때문에?
아냐, 아무것도
저 애를 원해요
/걱정마라
내게 맡겨
안심해
왜 미리 말 안했니?
/하려고 했어요
어서 숨어
저 애들이 함께 있는 걸
본 적이 있니?
얘야, 진정해라
죽여버리겠어요
/좋을게 없어
여기 있어
내가 알아서 할께
누구세요?
/호세 루이스 엄마야
얘기 좀 해
/할 얘기 없어요
내 아들과 결혼하거라
그럴 수 없어요
결혼하거라
그앤 상처를 받았어
게다가 임신했다던데
유산을 하면 좋겠지만
제 아이예요
제가 하고 싶은대로 해요
호세 루이스와는 결혼 안해요
라울 때문인가?
라울을 어떻게 알죠?
돈을 줘서
너를 유혹하게 했으니까
라울은 나를 사랑해
그 오토바이를
누가 사줬는지 아니?
뭐라구요?
실비아! 실비아!
네가 필요해
둘이서 여기서 달아나자
실비아, 네가 필요해
날 내버려 둬
내가 어떻게 하면 될까?
/집으로 가자
그 자식 때문이지
죽여버리겠어
내 말 명심해
집으로 가거라
엄마가 내 인생을 망쳐놨어요
콘치타
내가 그렇게 해줬는데도
그애를 만나야 했어?
만나고 싶으면 만나야죠
그애가 호세의 아기를
가졌는데도?
몰랐겠지?
오, 이런!
젠장
네가 필요해
날 버리지마
내겐 네가 전부야
내 사랑, 내 정열
날 사랑한다고 말해봐
어서
/사랑하지 않아요
실비아는 나의 첫사랑이자
진실한 사랑이죠
단 하나 밖에 없는...
내가 싫어졌어?
아뇨, 사랑해요
당신의 입술, 눈
머리...가슴...
모두를 좋아해요
날 이제 내버려 둬요
벤츠를 사줄께
날 원한다고 해봐
당신을 원해요
인생은 이상하군요
당신과 지난번 관계 때처럼
흥분한 적은 없었죠
걱정마
넌 아무도 먹지 않을거야
날 믿어
카르멘은?
/밖에서 식사중이에요
카르멘!
당신과 섹스를 원해요
/우린 식사할거야
당신과 섹스를 하고 싶어요
/이젠 끝났다고 했잖아
실비아는 잊어버려요
그앤 날 사랑하지 않아요
이 겁쟁이
그 자식한테 뺏기다니!
내게서 뺏어간게 아니란걸
보여주겠어
죽여버릴테야
당신과 함께 하겠어
/기다려요
무슨 일이에요?
시끄러!
시끄럽다구!
/새는 놔둬요!
마뉴엘
당신을 찾아서 다행이에요
어떻게 해야 할지 모르겠어요
/무슨 일이지?
호세 루이스가
라울을 죽이려고 해요
뭐라구?
/어떻게 좀 해봐요
뭘 하는 거죠?
모르겠어
뭘 하는 거예요?
진주
진주 목걸이를 잡아
문 열어!
누구지?
/문 열라구
내 아들
/아들?
내가 여기 있는 걸 알면 안돼
차를 봤을거야
/숨어요
문 열어!
알았어
뭘 원하는 거야?
젠장, 그것 놓지 못해?
그만해
/왜 이러는 거야?
여기서 꺼져!
/싸우지마!
이리 나와
/목을 분질러 버리겠어
이리 나오란 말야!
제발, 그만해
/창녀 같으니
죽여버리겠어
무슨 일이야?
내가 죽였어요
죽었다구요
대답해봐
이런 젠장
도대체 어찌된 거야?
무슨 일이야?
/엄마!
호세가 죽었어요
이런!
애 좀 봐줘요
제가 좀...
용서해 주세요
불쌍한 것